Генератар Раскладу
абвгдежзіклмнопрстуфхцчш
Панядзелак
Аўторак
Серада
Чацвер
Пятніца
Субота
Нядзеля
Налады
дзён у тыдзень
урокаў у дзень
стыль
цёмны
светлы
класічны
мова
Параметры распрацоўніка
vsync
аб’яднаны-шрыфт
інтэрвал-аўтазахавання-раскладу
памер-шрыфта
макс-мутацый
каэфіцыент-бонуса-за-памылкі
крок-раскладаў-на-генерацыю
мін-раскладаў-на-генерацыю
макс-раскладаў-на-генерацыю
макс-ітэрацый
падрабязнае-лагаванне
выкарыстоўваць-прадвыпускі
Націсніце кнопку Сгенераваць расклад
перад экспартам раскладу!
Пра праграму
TimetableGenerator
Інструмент для простага стварэння раскладаў
Распрацавана SemkiShow
Ліцэнзавана па ліцэнзіі GPLv3
Абнаўленні
Апошняя версія
Ваша версія
Новых версій няма
загрузка...
Даступная новая версія!
Заўвагі да рэлізу
Абнавіць
Новы расклад
Захаваць расклад як
Увядзіце назву раскладу
(напрыклад, назву школы)
Ок
Адмена
Адкрыць расклад
Абраць расклад для адкрыцця
Сгенераваць расклад
Генерацыя раскладу завершана!
Генерацыя раскладу згодна з патрабаваннямі...
Ітэрацыя:
Лепшы вынік —
Лепшы расклад змяшчае
памылак
бонусных ачкоў
ітэрацый з часу апошняга паляпшэння
няма ўрока
любы ўрок
памылка
Файл
Новы
Адкрыць
Захаваць
Захаваць як
Экспартаваць як
Excel
Майстар налад
Кабінеты
Урокі
Настаўнікі
Класы
Дапамога
Праверыць абнаўленні
Рэдагаваць
-
+
Новы кабінет
Рэдагаваць кабінет
пачатковы нумар
канчатковы нумар
колькасць
назва
Новы ўрок
Рэдагаваць ўрок
класы
кабінеты
Зняць вылучэнне са ўсіх
Выбраць усе
Неабходна дадаць класы
у меню Класы
каб выбраць класы для гэтага ўрока!
Неабходна дадаць кабінеты
у меню Кабінеты
каб выбраць кабінеты для гэтага ўрока!
Новы настаўнік
Рэдагаваць настаўніка
урокі
Неабходна дадаць урокі
у меню Урокі
каб выбраць урокі для гэтага настаўніка!
даступныя ўрокі
мін. вольных вокнаў
макс. вольных вокнаў
Аб’яднаць урокі
Новы клас
Рэдагаваць клас
Увага: вы масава рэдагуеце класы!
Пасля націскання Ок УСЕ класы з указаным нумарам
БУДУЦЬ ЗАМЕНЕНЫ на ўведзеныя дадзеныя.
Калі вы не жадаеце гэтага, націсніце кнопку Адмена.
нумар
літара
настаўнік
Папярэджанне: для гэтага ўрока не абраны настаўнік
Вітаем у майстры налад TimetableGenerator!
Пасля завяршэння націсніце Ок, каб перайсці да наступнага кроку.
Першы крок — наладзіць кабінеты.
Наступны крок — дадаць класы.
Наступны крок — дадаць урокі.
Наступны крок — дадаць настаўнікаў.
Наступны крок — прызначыць урокі класам.
Гатова! Цяпер націсніце кнопку Сгенераваць расклад
каб пачаць працэс падбору раскладу!
Назад
Далей
Памылка: ініцыялізацыя CURL не ўдалася!
Памылка: сеткавы запыт не ўдалы!
Памылка: няправільны статус HTTP!
Атрыманне URL апошняй версіі...
Не ўдалося атрымаць URL архіва
Спампоўка апошняй версіі...
Не ўдалося спампаваць рэліз!
Распакоўка рэлізу...
Не ўдалося распакаваць рэліз!
Паспяхова абноўлена да
Перазапусціце праграму, каб убачыць новыя функцыі
Справаздача пра збой
Праграма аварыйна завяршыла працу падчас апошняга запуску!
Калі вы хочаце адправіць ананімную справаздачу пра збой,
абярыце даныя, якія вы жадаеце падзяліць
(адпраўляючы справаздачу пра збой, вы дапамагаеце
зрабіць Генератар Раскладу яшчэ лепшым)
адправіць часопісы
адправіць расклады
адправіць налады
адправіць базавую інфармацыю пра сістэму
Пасля націскання «Стварыць crash_report.zip»
адпраўце файл crash_report.zip на mgdeveloper123@gmail.com
Тэма ліста павінна быць: Генератар Раскладу Справаздача пра збой
Вы таксама можаце дадаць апісанне збою
Стварыць crash_report.zip