Генератор Расписаний
Понедельник
Вторник
Среда
Четверг
Пятница
Суббота
Воскресенье
Настройки
дней в неделю
уроков в день
стиль
тёмная
светлая
классическая
язык
Опции разработчика
vsync
объединённый-шрифт
интервал-автосохранения-расписания
размер-шрифта
макс-модификаций
коэффициент-бонуса-за-ошибки
расписаний-за-итерацию
макс-итераций
подробное-логирование
использовать-предрелизы
О программе
TimetableGenerator
Инструмент для простого создания расписаний
Разработано SemkiShow
Лицензировано по лицензии GPLv3
Обновления
Последняя версия
Ваша версия
Новых версий нет
загрузка...
Доступна новая версия!
Примечания к релизу
Обновить
Новое расписание
Сохранить расписание как
Введите название расписания
(например, название школы)
Ок
Отмена
Открыть расписание
Выберите расписание для открытия
Сгенерировать расписание
Генерация расписания завершена!
Генерация расписания, соответствующего требованиям...
Итерация:
Лучший результат
Лучшее расписание содержит
ошибок
бонусных баллов
итераций прошло с последнего улучшения
нет урока
любой урок
ошибка
Файл
Новый
Открыть
Сохранить
Сохранить как
Экспортировать как
Excel
Мастер настройки
Кабинеты
Уроки
Учителя
Классы
Помощь
Проверить обновления
Редактировать
-
+
Новый кабинет
Редактировать кабинет
начальный номер
конечный номер
количество
название
Новый урок
Редактировать урок
классы
кабинеты
Снять выделение со всех
Выделить все
Необходимо добавить классы
в меню Классы
чтобы выбрать классы для этого урока!
Необходимо добавить кабинеты
в меню Кабинеты
чтобы выбрать кабинеты для этого урока!
Новый учитель
Редактировать учителя
уроки
Необходимо добавить уроки
в меню Уроки
чтобы выбрать уроки для этого учителя!
доступные уроки
мин. количество форточек
макс. количество форточек
Объединить уроки
Новый класс
Редактировать класс
Внимание: вы массово редактируете классы!
После нажатия Ок ВСЕ классы с номером ниже
БУДУТ ПЕРЕЗАПИСАНЫ введёнными данными.
Если вы не хотите этого, нажмите кнопку Отмена.
номер
буква
учитель
Добро пожаловать в мастер настройки TimetableGenerator!
После завершения нажмите Ок, чтобы перейти к следующему шагу.
Первый шаг — настройка кабинетов.
Следующий шаг — добавление классов.
Следующий шаг — добавление уроков.
Следующий шаг — добавление учителей.
Следующий шаг — назначение уроков классам.
Готово! Теперь нажмите кнопку Сгенерировать расписание
чтобы начать процесс подбора расписания!
Назад
Далее
Ошибка: не удалось инициализировать CURL!
Ошибка: сбой сетевого запроса!
Ошибка: неверный HTTP статус!
Получение URL последней версии...
Не удалось получить URL архива
Загрузка последней версии...
Не удалось загрузить релиз!
Распаковка релиза...
Не удалось распаковать релиз!
Успешно обновлено до
Перезапустите приложение, чтобы увидеть новые функции
Отчет об ошибке
Программа завершила работу с ошибкой при последнем запуске!
Если вы хотите отправить анонимный отчет об ошибке,
выберите данные, которые хотите предоставить
(отправляя отчет об ошибке, вы помогаете
сделать Генератор Расписаний лучше)
отправить журналы
отправить расписания
отправить настройки
отправить основную информацию о системе
После нажатия «Создать crash_report.zip»
отправьте файл crash_report.zip на адрес mgdeveloper123@gmail.com
Тема письма должна быть: Генератор Расписаний Отчет об ошибке
Вы также можете добавить описание ошибки
Создать crash_report.zip